下载地址：http://ym.maptoface.com/2021/05/23/java-mysql%e6%85%88%e5%96%84%e6%89%b6%e8%b4%ab%e7%bd%91%e7%ab%99%e7%9a%84%e8%ae%be%e8%ae%a1%e4%b8%8e%e5%ae%9e%e7%8e%b0%e6%ba%90%e7%a0%81%e8%ae%ba%e6%96%87%e4%b8%a4%e4%b8%aa/

项目介绍
java基于SpringBoot框架的大学生心理健康测评系统的设计与实现源码+论文

系统说明
摘  要：

习近平于 2013 年提出了“精准扶贫”重要论述，为我国减贫脱贫事业提供了理论支撑。当前处在全面建成小康社会的决胜期，我国扶贫工作取得了显著成就，得到了全国人民乃至世界的高度认可，但取得成就的同时也出现了一些新情况新问题，因此开展新时代中国扶贫困境的研究至关重要，有助于推进扶贫实践活动，兑现党对人民作出的如期实现全面建成小康社会的庄严承诺，也为后扶贫时代的防贫工作作出理论贡献。本研究通过对扶贫的困境及其产生的原因分析，以提出相应对策的逻辑思路展开深入研究，通过基于java的技术架构搭建“慈善+扶贫”网站的设计为广大人名群众的脱贫攻坚事业做出贡献。

关键词：慈善与扶贫；网站设计与实现



ABSTRACT
In 2013, Xi Jinping put forward an important exposition of "accurate poverty alleviation", which provided theoretical support for poverty alleviation and poverty alleviation in China. At present, in the decisive period of building a moderately prosperous society in an all-round way, China's poverty alleviation work has made remarkable achievements, which has been highly recognized by the people of the whole country and even the world. However, some new situations and new problems have emerged at the same time. Therefore, it is very important to carry out the research on the plight of poverty alleviation in China in the new era, which will help to promote the practice of poverty alleviation and fulfill the party's commitment to the people and realize the goal of poverty alleviation on schedule The solemn promise of building a well-off society also makes a theoretical contribution to the anti-poverty work in the post poverty era. Through the analysis of the plight of poverty alleviation and its causes, this paper puts forward the logical thinking of corresponding countermeasures to carry out in-depth research, and builds the design of "charity + poverty alleviation" website based on Java technology architecture, so as to make contributions to the cause of poverty alleviation for the masses.

KEY WORDS: Charity and poverty alleviation; Design and Implementation



目  录

第1章 绪论.............................................................. 1

1.1扶贫的背景与意义................................................. 1

1.2慈善的背景与意义................................................. 2

第2章 主要技术和工具介绍................................................ 4

2.1 前端技术......................................................... 4

2.2 后端技术......................................................... 4

2.3 mysql数据库..................................................... 5

2.4 java语言........................................................ 5

2.5 编程软件Idea.................................................... 5

2.6 服务器tomcat.................................................... 5

第3章 需求分析及可行性分析.............................................. 7

3.1 需求分析......................................................... 7

3.2 可行分析......................................................... 7

第4章 系统概要设计...................................................... 8

4.1系统功能......................................................... 8

4.2数据表设计....................................................... 9

第5章  系统实现........................................................ 12

5.1登录注册页面.................................................... 12

5.2捐赠申请页面.................................................... 13

5.3扶贫捐赠咨询页面................................................ 13

5.4商品列表页面.................................................... 14

5.5支付页面........................................................ 14

5.6购物车页面...................................................... 15

5.7用户管理页面.................................................... 16

5.8商品管理页面.................................................... 16

5.9订单管理页面.................................................... 17

5.10捐赠申请管理页面............................................... 17

5.11捐赠物品管理页面............................................... 18

第6章  系统测试.................................................. 18

6.1测试时机........................................................ 18

6.2测试目的及意义.................................................. 18

6.3测试结果........................................................ 19

6.4测试总结........................................................ 19

第7章  总结............................................................ 20

致  谢.................................................................. 21

参考文献................................................................ 22



第1章 绪论
1.1扶贫的背景与意义
随着经济全球化的发展，人类的物质生活水平不断提升，信息交流越来越方便，交通变得越来越便捷，可选择的精神生活变得越来越丰富，人类社会正以一种前所未有的速度发展着。然而，直至今日，在经济全球化靓丽的衣着背后，饥饿、贫困等问题依旧困扰整个世界的发展与进步。在联合国 2015 年正式通过的17 个可持续发展目标中，“减贫”更是位列第一。作为世界上最大的发展中国家，中国始终以自己的发展推动着世界的反贫困斗争。据 2012 年对贫困人口数量的统计，我国需要在 2020 年完成 9000 多万贫困人口的减贫任务，因此，减贫对中国乃至世界都具有至关重要的作用。新中国成立以来，我国处在不断发展之中，经济从高速发展向高质量发展转型，这得力于中国共产党为提高人民生活水平做出的巨大努力。但由于我国城乡结构的特殊性，城乡发展越来越不均衡，其中贫困人口分布在农村的比例远远高于城镇，并且致贫因素复杂多样，往往出现多种因素叠加致贫的现象，是全面建成小康社会亟待攻克的重点与难点问题。在新中国成立 70 多年的历程中，我国历代领导人都非常重视贫困问题，并通过不断的实践走出了一条具有中国特色扶贫的道路。2021年2月25日上午，全国脱贫攻坚总结表彰大会在北京隆重举行。中国对世界各国宣布，脱贫攻坚战取得了全面胜利。

多年以来，中国始终将脱贫攻坚工作摆在首要位置。尤其是2020年，新冠疫情以及八九月份的特大汛情给中国带来了许多困难，但并没有阻止我们迈向脱贫攻坚的最后胜利。中国脱贫攻坚的胜利在全世界都是前所未有的，对世界其它地区具有影响深远，也为他们未来建设有重大借鉴意义。

如期消灭绝对贫困。贫困一直是困扰人类社会的难题。反贫困始终是古今中外治国安邦的一件大事。有史以来，中国人民就一直在同贫困做斗争。消灭绝对贫困是划时代的里程碑，这意味着中国人结束了一个旧时代，即将进入一个新时代去迎接更美好的未来。

这几年来，全世界都在努力消灭贫困近年来。仅中国一家的贡献率就有70%之多，这一成绩非比寻常。中国的脱贫攻坚用自身的实践证明了，社会主义具有无与伦比的制度优越性，未来无论是发展经济、建设基础设施，还是扶贫工作都体现的淋漓尽致。未来，这些优势还有望体现在环境治理、科技创新、共同富裕等方面。

本网站通过商城、扶贫申请、申请查询填报、捐款物品等方式构建了一个通往农村贫困商户的平台，为脱贫攻坚作出努力。

适用场景：
毕业论文、课程设计、公司项目参考

运行截图
      
关注【程序代做 源码分享】公众号获取更多免费源码！！！
